6.22.
numpy 차원이 많아도 연산하기 쉽게 도와줌. c언어 기반
mnist 분류하는 것이 목적.
pyqt 그래픽.
클래쓰! 가장 앞자에는 대문자.
초기화함수(내부에서 사용할 수 있게), 기능함수. 
pass. 패스하기, 가리고 싶을 때 사용가능
%run, 다른파일 불러옴
상속. () 안에 넣어주면 됨. 두가지 방법. super(자기함수,self).__init__(x,y) <-self 안써도됨.
try, except. 오류가 생길시 에러가 뜨지 않고 넘어갈 수 있따.
raise 오류를 i raise you up.
finally. 오류가 나도 무조건 실행시킴.
pandas 와 df.

개요. 자기 체형을 판단하고, 롤모델의 스타일에 맞추어 발전할 수 있다.
최고의 선수라도 슬럼프는 있는법. 자신의 전성기때의 모습과 비교하여 확실히 어떤 부분이 문제인지 알고 
본 모습으로 개선하거나 다른 방법을 모색해 볼 수 있다.
여러 자료를 토대로 선수들을 코치하거나 배우러 온사람들을 지도할 수 있다.
운동은 배우고 싶은데 종류도 너무 많고 각각 다르기도 하고. 나한테 어떤 운동이 맞을지 모르겠다.

소개. 
모션인식을 활용하여 내 모습과 대상의 활동에 얼마나 차이가 있는지 수치화하여 알 수 있는 헬스케어 프로그램
트레이너의 밥줄이 줄어드는게 아닌가 싶을지 모르지만, 오히려 양질의 자료를 공부할 수도 있고 소비자도
지도를 받을 수 있어서 오히려 더 넓어질 수 있는 시장.

활용1. 운동선수
슬럼프에 빠진 운동선수. 자기가 전성기였던 때를 생각하고 하루 빨리 벗어나고 싶지만,
자꾸만 힘이 들어가서 오히려 자세가 망가지고 어디부터 고쳐야 할지 모르겠다.
또는, 나이가 들어서 예전만큼 힘이 들어가지 않거나 포즈를 바꿔보고 싶은 선수가 있는데
지금 나에게 적용해보고 싶다.

활용2. 코치, 트레이너
퍼스널 트레이닝에 온 회원을 대상으로
인바디나 각종 운동능력과 체형을 측정하여 회원에 맞는 운동을 추천해줄 수 있다.
키크다고 다 농구 배구를 잘할 수 있는 것이 아니라 운동능력에 더 좌우되기 때문에.
그러면 소비자들도 더 자신감을 가지고 새로운 운동을 시작할 수 있고 
운동하기 꺼려했던 사람들도 관심을 가질 수 있다.
전담코치의 경우 이 프로그램을 이용하여 베테랑 선수들의 경우에 폼이 급격히 떨어지지 않게 관리할 수 있고,
신인선수의 경우에 더 잘할 수 있는 부분을 지도해 줄 수 있다.

활용3. 개인
걷는 자세, 던지는 자세, 스윙 자세가 잘못되면 부상을 당하기도 쉽다.
홈트레이닝을 하거나 새로 할 수 있는 운동을 찾아보고 싶은 사람은
자신의 운동능력이나 자세를 따라해보면서 가장 적합한 운동을 찾아 취미생활을 즐길 수 있다.
프로선수가 아닌 동호인들이나 개인들은 트레이너로부터 교육받기가 비용이 부담스러울 수 있는데,
자기의 자세를 비교한 영상을 직접 확인하고 수정할 수도 있다.