딕셔너리
numpy 에서 정규분포.

조건문
input 은 str 을 입력받음. 
아이디, 나이 . 19세미만 거르고 블랙리스트에 추가하기.

드디어 반복문 !
강의에서 보았던 enermurate
break 와 활용하여 질문입력하고 입력에따라 그만두는거.

리턴은 연산결과를 밖으로 빼줄수있음(다른 함수, 변수에 사용 가능)
전역변수. global, 
matmul. matrix multiply 의 약자인것같다. 행렬곱.

내일 클래스를 한다고 합니다.
첫번째 과제 : 현재 인공지능은 단순 IT 산업을 넘어 유통, 헬스, 의료, 외식 등 분야를 가리지 않고 다방면으로 활용되고 있습니다. 본격적으로 인공지능을 배울 시점이 얼마 남지않은 지금, 인공지능이란 무엇이며, 내가 가지고 있는 도메인 지식 혹은 관심있는 분야에서 인공지능은 어떻게 사용되고 있는지 조사하여 주세요. 또한 여러분들이 설정한 분야에서 어떻게 하면 인공지능이 더욱 의미있게 사용될 수 있는지도 함께 조사하여 주세요. 그렇게 조사한 내용을 바탕으로 간단하게 프로그래밍 기획안을 작성하여 봅시다.
그리고 첫번째 기초(?)해커톤을 한다고 한다.
내팀이 누가 될진 모르지만 누가 되지는 않도록.

일자리를 뺏는게 아닌 사람이 하는일을 대신해주는. 소위 기피업종이 줄고 삶의질, 일자리의 질이 더 좋아질 수 있다.
세탁기가 나왔다고 해서 빨래하는 사람이 없어지는 것이 아니라 쉬워진 것 처럼.

기술이 발전하는 만큼 기술 유지에 필요한 인력도, 기술을 이용하는 인력도 생긴다.
가만히 있으면 뺏기지만 내가 배우고 발전하면 더 나아갈 수 있다.

내 문제를 바탕으로 함수 만들어보기. 함수 안에 함수.

